1. Создать главную страницу, на которой будет список телефонов и блок с фильтрами.
  Формат фильтра может быть любой (радио кнопка, выпадающий список и т.д.), главное, чтобы можно выбирать несколько фильтров.
  При нажатии на кнопку Заказать, на карточке товара, переход на вкладку Зказать телефон
2. На вкладке Заказть телефон  форма заказа.
  При нажатии на кнопку Заказать, форма пропадает и появляется окно с благодарностью
   и перечнем инфы из формы заказа (имя, фамилия, номер заказ и т.п.)
   При нажатии на кнопку Оставить отзыв, переход на вкладку Отзывы
3. ПРи нажатии на кнопку Добавить отзыв, отрисовывалась карточка с отзывом.