Описание занятия: LEVEL 1



1. Написать программу, которая формирует на основе массива строк множество параграфов и выводит их в интерфейс. При клике на параграф текст должен меняться на звездочки. На данном этапе делать процесс обратимым при повторном клике необязательно.

2. Реализовать 10 карточек с числами от 0 до 9 и при нажатии на какую-либо карточку присвоить ей класс active. В классе active должны быть стили, которые меняют цвет текста и цвет заднего фона местами.

3. Доработать прошлый скрипт таким образом, чтобы при повторном нажатии класс active удалялся.

4. В JS объявлен массив с ссылками на картинки. На основе этого массива формируется множество маленьких картинок в верхней части интерфейса. При нажатии на одну из картинок забирается ссылка на эту картинку и в нижней части интерфейса отображается в большем размере. Так, пользователь, нажимая на маленькие картинки видит их отображение 
в большем размере.


LEVEL 2



5. Есть массив из объектов. Каждый объект имеет свойства en и ru. В свойстве en написано слово на английском, а в свойстве ru на русском. Необходимо реализовать карточки, при нажатии на которые слова с русского меняются на английский и обратно.
Подсказка. В каждой карточке должно быть два параграфа. В одном написано на русском, а во втором на английском и при нажатии на карточку один параграф получает класс с display none а второй с display block.

6. Добавить внизу кнопки RU и EN при нажатии на которые все карточки переключаются на русский или английский соответственно.

7. Написать цикл, который создает множество div-ов c цветами от rgb(128, 128, 0) до rgb(128, 128, 255). У дивов цвет должен меняться с шагом 5.


Удачи :)